Сборка приложения:

клонировать, используя web URL;
в Android Studio File -> New -> Project from Version Control -> вставить скопированный URL адрес и указать директорию, куда будет копироваться приложение -> открыть проект в новом окне;
запустить приложение;
отсутствие Интернет соединения выдаст "Проверьте соединение с Интернет". Включить Интернет.

Описание приложения:
Приложение для просмотра погоды. Поиск города, для которого необходимо узнать погоду, происходит на русском, поэтому необходимо настроить русскую клавиатуру. Для поиска координат города используется Geocoding API,
для поиска погоды - Weather Forecast API. У приложения 3 экрана:
Экран поиска погоды. На этом экране вводится название города, по нажатию на "лупу" в левой части строки поиска сначала идет поиск координат города, а потом погоды. Если данные были успешно загружены, открывается
новое окно с данными о погоде. Загруженные данные сохраняются в базу данных.
Экран деталей о погоде. Экран отображает данные, получаемые по API или из базы данных, в зависимости от того, что на текущий момент доступно.
Экран сохранённых данных. Здесь есть возможность посмотреть весь список предзагруженных городов, перейти внутрь и посмотреть погоду.

Экран поиска сохраняет данные последнего поиска в поле ввода. На этом же экране отображаются предыдущие города, для которых происходил поиск. При нажатии на такой город, его название подставляется в поле ввода
и начинается поиск актуальной погоды. Поиск данных о погоде регистронезависимый и может искать по неполному имени (например, находить Москву по запросу «мос»).
